Today the program brought a
el día de hoy el programa trajo a un
witness who had never spoken
testigo que nunca se había pronunciado
on television and who could clarify
en la televisión y que podría aclarar
things regarding how the
las cosas con respecto a como estaba la
relationship between Pedro Carrasco and his daughter was
relación de Pedro Carrasco y su hija
before his death. This is
antes de su fallecimiento se trata de
Bruno Caso, a close friend of the boxer
Bruno caso un amigo íntimo del boxeador
from 1990 until his death.
desde el año 1990 hasta su fallecimiento
Apparently, Caso was even the one who
al parecer caso fue incluso el que lo
helped him buy the premises where Raquel
ayuda a comprar el local donde Raquel
sets up her hair salon. Caso claims that
monta su peluquería caso asegura que
Pedro adored his daughter and that is why
Pedro adoraba a su hija y por eso mismo
he had a terrible time and suffered a lot for her.
lo pasó fatal y sufrió mucho por ella
Pedro died without seeing his daughter.
Pedro se ha muerto sin ver a su hija
Caso also commented that on more than one
caso también comentó que en más de una
occasion, Rocio Carrasco did not want to greet
ocasión Rocío Carrasco no quiso recibir
her father. Bruno pointed out that everything she
a su padre Bruno señaló que todo lo que
said, Rocio insinuated that her
dijo más bien insinuó Rocío de que su
father was drunk or drinking, was a lie. He
padre iba borracho o bebía era mentira
also completely denied that Pedro
también negó por completo que Pedro le
slapped his daughter when he
diera un bofetón a su hija cuando se
found out about her pregnancy. Pedro's friend
enteró de su embarazo el amigo de Pedro
assured that he never spoke badly of
aseguró que este nunca le habló mal de
Antonio David and that it seems he did not
Antonio David y que al parecer no le
like Fidel Albiac. Bruno commented that
gustaba Fidel albiac Bruno comentó que
the boxer did not like
al boxeador no le gustaba mucho la vida
his daughter's life very much and they did not speak much. Pedro
de su hija y no se hablaban mucho Pedro
with his  daughter did not speak She also
con su hija no hablaba También estuvo de
agreed when the reporter asked her
acuerdo cuando el reportero le preguntó
if Pedro considered that Fidel had taken her
si Pedro consideraba que Fidel la había
away from him Bruno confessed that Pedro
apartado de él Bruno confesó que Pedro
had difficulty seeing his daughter
tuvo dificultad para ver a su hija
when he suffered the accident and that he
cuando sufrió el accidente y que
supposedly realized that he had her
supuestamente se dio cuenta que la tenía
well tied down with respect to the famous
bien atada con respecto a la famosa
conversation between Pedro Carrasco and his
conversación entre Pedro Carrasco y su
daughter Bruno confirms Raquel Mosquera's version I
hija Bruno confirma la versión de Raquel
can assure you that the
mosquera te puedo asegurar que la
original version is Raquel
versión original es la de Raquel
Mosquera's Emma García added that Bruno
mosquera Emma García agregó que Bruno no
has not wanted to charge anything for this
ha querido cobrar nada por esta
interview Alba Carrillo as always
entrevista Alba Carrillo como siempre
doubts Bruno's intentions and
duda de las intenciones de Bruno y
points out that these
señala que le parecen sospechosas esas
friendships that emerge 20 years later seem suspicious but
amistades que salen 20 años después pero
Carrillo does not say anything when Rocío
Carrillo no dice nada cuando Rocío
Carrasco pulls witnesses out of nowhere who
Carrasco saca testigos de la nada que
testify many years later Marisa
declaran muchos años después Marisa
Martín Blázquez confirms that the Italian
Martín blázquez confirma que el italiano
spent many hours with Pedro Carrasco
pasaba muchas horas con Pedro Carrasco
for work reasons and they trusted each other a lot
por motivos de trabajo y se tenían mucha
[Music]
[Música]